      1、万里寻山历百艰而无悔，一朝见井纵九死以何辞。

　　2、没有压力的生活就会空虚；没有压力的青春就会枯萎；没有压力的生命就会黯淡。

　　3、人生中屡次的失败是成功的根基，而屡次的成功是失败的前兆。

　　4、别人不会在意你的一切，只有自己成就自己，才能在别人面前抬得起头。

　　5、如果你是一匹千里马，那么请做自己的伯乐。

　　6、穷则思变，既要变，又要实干。

　　7、成功与失败都是暂时的，在成功处跌到便是失败，在失败处勇敢站起就是成功。

　　8、如果做某一件事能给我带来好心情，那么无论遇到什么样的挫折，我都会竭力去做。

　　9、好的，坏的……一切都是你的，有必要自卑吗？

　　10、在攀登人生阶梯的旅途中，我们不怕慢，只怕停。只要不停止，再慢的速度也能达到顶峰。

　　11、人生要敢于接受挑战，经受得起挑战的人才能够领悟人生非凡的真谛，才能够实现自我无限的超越，才能够创造魅力永恒的价值。

　　12、黑暗总会过去，黎明终会到来。

　　13、在各自岗位上尽职尽责，无需豪言壮语，默默行动会诠释一切。

　　14、说服自己、感动自己、征服自己，带着真诚感恩的心，勇敢地走完选定的生活道路，决不回头。

　　15、自信是成功的前提，勤奋是成功的催化剂。

　　16、时光匆匆流逝过，平平淡淡才是真。忍耐任由风雨过，守得云开见月明。

　　17、没有灯的小路一样可以行走，只要心还在。

　　18、再困难，氧气总是够吸的吧！

　　19、瞄准天上的星星，或许你永远也射不到，但却比你瞄准树梢射得高远。

　　20、顽强的毅力可以征服世界上任何一座高峰。

　　21、如果一个人拒绝提高自己的思想觉悟，那么他只能处在弱小、可怜、凄惨的境地。

　　22、不要因为别人而影响了你的生活节奏。

　　23、人，当你意识到自己活着的时候，就必须想到死亡，然后再努力去探寻如何才能生活得更好。

　　24、只要努力抬起你的双脚，胜利将属于你。

　　25、做前，可以环视四周；做时，你只能或者最好沿着以脚为起点的射线向前。

　　26、我们必须有恒心，尤其要有自信心，我们相信我们的天赋是用来做某种事情的，无论代价多么大，这种事情必须做到。

　　27、不论你在什么时候开始，重要的是开始之后就不要停止；不论你在什么时候结束，重要的是结束之后就不要悔恨。

　　28、毅力和耐性在某种程度上将决定一个人会成为什么样的人。

　　29、不管前方有多少险滩、暗礁、荆棘、陷阱，你只要找准正确的道路，就能顺利走向前方。

　　30、一个人若想学会滑冰，那么他一定要做好在冰上摔跤的准备。

　　31、在我们的生活中，如果没有了书籍，就好像小鸟在天空中飞翔时断了翅膀一样，永远不能前进。

　　32、尽自己最大的努力，抱最大的希望，作最坏的打算。

　　33、天下没有不可能的事，只要你有信心、有勇气，腔子里有热血，灵魂里有真爱。

　　34、与其相信依靠别人，不如相信依靠自己。

　　35、脚下的路还很长，活着就要坚决走下去。

　　36、生亦可燃烧，亦可腐败，我愿燃烧，耗尽所有的光芒。

　　37、要使理想的宫殿变成现实的宫殿，须通过埋头苦干，不声不响的劳动，一砖一瓦的建造。

　　38、面对机会，你要勇敢，输也罢、赢也罢，都是一种经历，是一笔花钱买不来的财富。

　　39、一个人失败的最大原因，就是对于自己的能力永远不敢充分信任，甚至认为自己必将失败。

　　40、一个人要有自己的目标，只有在自己的目标中前进、奋斗，才能体会到达到目标时一路上的辛酸滋味。

　　41、我把苦难、挫折当作自己生存的最好导师。

　　42、世上从来没有真正的绝境，有的只是绝望的心理。只要我们心灵的雨露不曾干涸，再荒芜贫瘠的土地也会变成一片生机勃勃的绿洲。

　　43、在成功的道路上，激情是需要的，志向是可贵的，但更重要的是那毫无情趣的近乎平常的坚守的毅力和勇气。

　　44、眼睛的鲜活便滋润了奋斗的鲜活，拼搏的鲜活，智慧的鲜活，成功的鲜活。

　　45、溪流的秀美是因为它脚下的`路坎坷不平。

　　46、要让事情改变，先改变自己；要让事情变得更好，先让自己变得更强。

　　47、只要你肯奋斗，没有什么是绝对不可能的。

　　48、自己的路自己走，无论是苦是累，甚至是失败，都要去承担，只要是自己的选择，就无怨无悔。

　　49、山顶对我们半山腰的人来说并不遥远。

　　50、我们的人生不可能永远没有遗憾或者错误，但是如果我们常常去那个老年版本的自己那里拜访一下，就不太可能错过来到这个世上应该做的事。

　　51、人生就是生活的过程。哪能没有风没有雨？正是因为有了风雨的洗礼才能看见斑斓的彩虹；有了失败的痛苦才会尝到成功的喜悦。

　　52、走过了千山万水，我们才慢慢的懂得：没有人喜欢孤独，虽然有时我们不得不孤独；没有人喜欢寂寞，虽然有时我们不得不寂寞，一转身就是一辈子。我们不得不承认，这就是爱情，这就是生活。

　　53、青年人，更重要的是看到明天，抓住今天，在宁静中奋进，也许在明天旭日出山之前，你又创造了奇迹！

　　54、人生易老而奋斗的心不会老，正所谓：活到老学到老，学到七十还嫌少。人生虽短，但不应该是匆匆过客，而应该是：奋斗的激情如六月的烈火，前进的脚步若江涛海浪，遇山开山，遇水截水！

　　55、年轻人看到人生路上满是灿烂的鲜花，老年人看到人生途中的是凄美的斜阳。

　　56、知难而上，奋发图强，是竞争的作用；知难而退消极颓唐，也是竞争的作用。

　　57、在人生中只有曲线前进的快乐，没有直线上升的成功。只有珍惜今天，才会有美好的明天；只有把握住今天，才会有更辉煌的明天！

　　58、人生最重要的莫过于享受生命，生活中，你说的话可能会伤到别人，但有时候，你的沉默会让人伤得更深。有时候，那个人就在你身边。只是你不知道他的存在，因为错误的人挡住了你的视线。

　　59、生命就是一个过程，曲曲折折，坎坎坷坷，顺心的时候也有，失落的地方不少。我们就是在苦乐间进行我们的人生，只是愉快时易于陶醉，忘乎所以，印象也许轻微。痛苦时伤心难受，情不自禁，感受特别明显。

　　60、活着真好，活着就是要活出人生的价值，活着就是活出人生的精彩。在自己的人生舞台上没有观众，只有自己，自己在自己最精彩的一刻，别忘了自己给自己鼓掌。只有自己，才会不断的鼓励自己，鞭策自己，让自己活出自己的人生价值。
